白銀週假期把大家召集過來不為別的
因為國內供給過剩造成雞蛋滯銷
雞蛋未出廠就被廢棄
導致雞蛋被大量銷毀
有在新聞裡看到 真浪費
對吧 於是我想出了既能拯救被廢棄雞蛋
又可以暗殺殺老師 一箭雙鵰的計劃
用雞蛋來暗殺
無非就是做個吃的然後把這些東西混進去吧
這種小伎倆瞬間就會被識破的
我想到了更好的辦法
拜託烏間老師 前期準備已經完成了
已經在操場準備好了
那麼 大家一起去操場吧
真是的 國中生竟想出這麼亂來的計劃
這個形狀 用雞蛋 莫非是…
沒錯 我想從現在起和大家一起來做個巨型布丁
計劃名為…
布丁爆破暗殺計劃
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第2節課 楓課 by 杉野友人
布丁爆破暗殺計劃
雖說殺老師最喜歡甜點…
其實 我已經得到了重要的供述
不管有多少布丁殺老師都吃的下欸
沒錯 正是
夢想著有一天能撲進一個比自己還大的布丁裡呢
不過沒有錢是實現不了的
讓我們來幫他實現這個浪漫的夢想吧
坦白說 我也超想吃的
在大布丁的底部隱藏炸彈也就是對老師專用彈
當殺老師吃到底部的時候
遙控器
有試一下的價值呢
殺老師一遇到黃書和點心就喪失自我了呢
一直在後方支援的茅野
走到台前制定計劃 還真讓人驚訝
好 趁殺老師連休不在的這幾天一決勝負吧
灌入這巨大模具中大量的蛋液
已經借用美乃滋廠的停用生產線加工完成了
但剩下的烹飪 需要在政府的協助下
由我們人力完成
首先在蛋液中加入砂糖和牛奶
再加入香草油調出香味
但是小楓 之前在電視裡看到有人做巨大布丁失敗了欸
因為太大承受不住自身重量而塌掉了
為了預防這一點 需要加凝固劑和明膠 還要拌入寒天
用寒天的纖維增加強度
溶點實驗
近年9月的平均氣溫是 攝氏23.8度
明膠
寒天
本公司對比
而且寒天熔點比明膠還高
不容易溶化
即使是在9月的室外 也不容易塌掉
第一波布丁溶液 注入
就是這樣
完畢後和第二波布丁溶液組交換
堅硬
含生奶油比例
基本原理是用寒天保證強度
柔軟
越到上層越提高生奶油含量
保持柔軟口感
這是什麼
是用糯米紙包住的果醬和慕斯的變味劑
整個布丁就只有一種味道的話會吃膩吧
隨機把這個放進去
而讓各處產生味道的變化
模具在注滿布丁溶液之後 就蓋上蓋子開始冷卻
模具外側有冷卻裝置
並且在其內部分布的導管
也有冷卻水來流動製冷
這樣容積的布丁 一定要內外同時冷卻
好厲害
究竟把布丁的特性研究的有多透徹啊 茅野
不但有科學依據 對味道也研究至極
幹的好 茅野
看了雞蛋的新聞後 自己一個人計劃還籌備到這種地步嗎
也不是 其實很早之前就想做了
費用也有防衛省出 我覺得機會難得
我是下了決心就立刻行動的類型
茅野一直在幕後默默地協助暗殺
所以我還以為她適合做輔助角色
不過 一旦以自己愛好的事物為主題設計暗殺時
居然有這般行動力我也是萬萬沒想到
明天也要起大早來做事喲
冷卻了一個晚上 充分觀察布丁的凝固情況之後
抽取冷卻管
再將頂部的密封螺絲拔掉
在模具和布丁之間注入空氣
然後
外部固定解鎖
模具脫離布丁之後
在布丁外壁塗上稀釋過的明膠和寒天溶液
使得表面光滑
淋上另外製作的焦糖汁
最後將表面烤至恰到好處
做出來了！
糟糕看起來好好吃
都快忘記下面藏著炸彈了
就這樣 茅野構思的巨型暗殺布丁完成了
這個老師可以全部吃掉嗎！
嗯 我們只是想拯救滯銷的雞蛋啦
是茅野醬的主意喔
茅野同學 嗚嗚嗚…
那待會見了老師
我們接下來還有英語課呢
要全部吃光別浪費哦
這是必須的
啊 我的夢想實現了！
開動啦！
茅野 去走廊見證引爆的時刻吧
好吃好吃好吃*N
它吃得太猛了吧 估計過不了多久就會吃到底了
布丁底部除了遙控炸彈 還設置了監控鏡頭
引爆的時機就設定在監控周圍的布丁被吃掉
漆黑的畫面隱約有絲毫亮光的瞬間
布丁 爆炸
好吃好吃好吃*N
吃一半味道有不同變化一定很讚
原來如此 可以用小型模具來做強度實驗
又碎了啦
布丁…
不行啊
不能炸掉充滿愛意做出的布丁啦
冷…冷靜一點　茅野
你在對一個布丁動哪門子的真感情啦
不行不行不行啦
就是為了炸掉才做出來的吧
我想把它永遠裝飾在操場上作紀念啦
會腐爛掉的吧！
中場休息
在美味中 雖然只有些許
老師我還是聞到了有異物混入呢
炸彈 連引爆裝置也拆掉了
進入路線
殺老師千鈞一髮！
逃脫路線詳細解說
布丁
舊校舍
邊吃著焦糖、布丁還有泥土邊前進
地下
順便潛入地底把炸彈拆了
引爆裝置是竹林君設置的嗎
爆炸圈計算的很完美
但是老師注意到了塑膠炸彈特有的味道呢
今後注意避免有氣味的成分喲
是…
然後 大家合力做出的布丁應該大家共享才是
來 老師已經把乾淨的部分盛好了
失敗了呢
明明是個很好的計劃呢
但是 吃掉原本該銷毀的雞蛋這種行為
嚴格上是違背經濟原則的
連同食物的重要性一起
新公民
在下次公民課上我們來好好思考一下吧
好
真可惜呢 茅野
還是說鬆了口氣
但是真沒想到茅野你會做到如此徹底呢
做布丁的過程很開心呢
也是感覺很意外對吧
真正的殺手鐧 可是連親密的朋友都不能透露喔
我還會繼續的
布丁狂魔也是這教室裡最好的殺手
如果要QQ彈滑的利刃 我可是有好多的勒
暗殺教室 第二季 by 茅野楓
白銀週之後 烏間老師的訓練難度更上一層
今天的體育課是運用跑酷技能
進行「暗殺抓小偷」行動
鬼的角色是兩位老師擔任 分為兩組
如鍋全班同學都被抓的花 作業翻倍吼
別濫用教師職權
這不素蠻好的嘛 也帶偶玩玩嗎
再說就裡們在玩太狡猾呢啦
只叫倫家看守
當然了 讓你負責追捕那還訓練個屁
就算是烏間老師 這麼大的後山呢
還要在限定時間內碰到我們
最多也就2 3個人吧
說的也是
聽到了 山脊背面 距離80公尺
你們幾個 被捕了
什麼鬼
岡島同學 速水同學 千葉同學 不破同學
Out！
就說沒在騙你啦 現在我們都是監獄裡的奴隸啦
不不 岡島啊
絲毫未覺地被碰到什麼的
又不是在演動作電影
總之你還是小心點吧
說不定就在你身後
菅谷 菅谷
烏間一個人來追嗎
正合我意
就抓住他伸來要碰我的手順勢壓倒他
然後就在這裡卿卿我我個夠
讓他變成一個下流警察好了
好了 來吧
菅谷同學 碧琪老師 Out
糟了　被一批批的幹掉了
真是個殺戮的後山欸
不是逮捕來的嗎
不過 這是抓小偷遊戲吧 那麼…
沒錯
被他碰到的話 就可以解放了
真是傻啊 杉野
有誰可以碰到那個音速章魚啦
有本事能辦到的話
早就殺掉他了
說的也是啊
杉野 是來救我們的嗎
對老師 想辦法下手
What?
只有這一次機會哦
趁現在 杉野
殺警察的醜聞 收賄
有5人逃脫
為什麼抓到的小偷會逃走
他們想不到的手段高明
這雙峰真是不得了
被物品收買了呢
這回送去的人 絕對不可以放跑囉
其實啊 殺老師
我弟弟得了重病而臥床
我給他發訊息說在玩抓小偷後
他回我說一定要贏喔
如果我被抓的事讓他知道了
一定會因為受打擊而…
走吧…
本警官沒有看到任何小偷 走吧
謝謝
殺警察的醜聞 隱匿犯人
4人逃脫
烏間聽得到嗎
為什麼犯人會從牢房逃走
這是我的台詞吧 你這個猴子警官
時間到 遊戲結束了呢
結束了
太好了
結果暗殺抓小偷 我們逃脫而取得了勝利
殺老師一如既往觸到了烏間老師的逆鱗
不過對我們來說是場很好的訓練
就這樣 第2學期的開始 在任何人的眼中都是順利地進行著
難道說…
第2學期開端順利
與學生們之間的信賴關係也在漸漸增強
今天學生們也以親密的眼光望著我…
是看到髒東西的眼神嗎
內衣賊再度出沒
響徹深夜的黃色男人
的「濕滑哈哈哈」
這完全是殺老師做的好事吧
說實話真是對你失望了
你居然做這種事
等等 老師可完全沒有印象喔
你有不在場證明嗎
不在場證明
發生這個事件的當日深夜
老師 你在哪裡 正在做什麼
做什麼啊 我在高度1萬公尺到3萬公尺之間
上升下降地甩著搖搖樂馬鈴薯
這誰能證明啦
大家夠了
雖然老師有很多小小的煩惱
可是他至今為止做的
充其量也只不過是撿本小黃書看看
被泳衣照片收買
休息時全神貫注地看著卷首插圖
然後用明信片寄出「手胸罩太不溫不火了 請讓我來個觸手胸罩吧」
這樣的請願
老師 快去自首吧
連磯貝也這麼說嗎
太失禮了 老師是清白的
不信就來老師辦公室吧
光是為了證明老師的意志之堅定
就把抽屜裡的插畫收藏品
一片不留地全部處理掉給你們看
真的假的
大家快看
我們班的點名冊
女生名字旁邊寫的字母
他有調查大家的罩杯大小哦
等等 為什麼我是「永遠的0」 這是什麼鬼
而且 這個…
椚丘學園中超過F罩杯的女生名單
等一下…這不應該…
啊 對了 放學後為了和大家一起去BBQ 我有準備的哦
這些烤串的話 看吧 很美味…
糟了
難以置信
骯髒
今天的課 到此為止
明…明天見
今天他可是整天坐如針氈呢
因為待著痛苦 所以逃跑了吧
不過真的是殺老師做的嗎
這種不上檯面的犯罪
與炸毀地球比 可愛多了吧
這也是…
不過呢 假如我是20馬赫的內衣小偷的話
可不會這樣處處破綻地留下證據呢
是體育倉庫的球
如果做了這種事
在我們心裡老師就等同是死了 他是明白的吧
對那個溺愛學生的怪物來說
做無聊的事而失去我們的信任
應該是與被暗殺掉一樣 是想迴避的事吧
嗯 我也這麼覺得
但是 這樣的話到底是誰…
假的
不破同學
體色 笑的方式
這絕對是…
假的殺老師
英雄劇的老套路 這是假角色的伎倆哦
因此 犯人是熟知殺老師情報的人
小律 和我一起尋找線索吧
好
雖然是這樣沒錯了
但不知道是為了什麼目的這麼做
不管怎麼說 這件事若是傳出去的話
讓懸賞犯在這個鎮上待不下去了的話
那就全白做了
就讓我們用自己的力量痛扁真正的犯人
讓章魚欠我們個人情吧
好
永遠的0
身體和頭腦都算有兩下子的名偵探登場
不過 手段卻是像跑酷族一樣的私闖民宅呢
那麼不破 你為什麼知道犯人接下來會盯上這個建築勒
這裡是某個藝人事務所的合宿設施
在這兩個禮拜裡是巨乳雲集的偶像組合
要在這裡進行新曲的舞蹈練習
是的 從犯人的犯罪傾向來看
這裡被盯上的機率為99.78%
而且 明天就是合宿的最後一天了
真兇肯定不會放過這些絕佳的獵物
原來如此
殺老師
什麼嘛 老師也來抓真兇了喔
怎麼看都是作賊的打扮呢
快看 由於對真兇的憤怒過於強烈
而盯著內衣興奮起來了
那傢伙不管怎麼看都像是真兇欸
看那邊
有人來了
黃色腦袋的高個子男人
果然
真兇另有其人
那手法 絕對不是一般人
糟了 他要逃走了
抓住你了
竟敢裝作我的樣子做這些羨煞人的事
我要扒光你 給你渾身上下仔仔細細的好好護理一遍
總覺得 他做的事比內衣小偷還危險…
笑的方式也跟報導的一樣呢
快 讓我看看你的臉
你這個冒牌貨
那個人好像是…
烏間老師的部下
你… 為什麼要做這種事
我跟國家交涉一番 借用了烏間的部下
好讓他引你進入這個對殺老師專用的牢籠
這是你的學生們在南方小島上用的伎倆
年輕人的頭腦真是靈活呢
比起擊中 不如先包圍
這個聲音是…
來吧 殺老師
開始最後的死亡比賽吧
殺老師
你比我
弱
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた　温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら　両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
楓同學　布丁有很多烹製方法喔
常見可以冷藏成型的就有烤布丁、蒸布丁甚至是電鍋烹製的布丁
你甚至可以用鴕鳥蛋來做布丁
布丁跟殺老師一樣變化多端呢
下集　堀部糸成課